"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş adları hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Şimdi dinleyin hepiniz, beklediğiniz şey
Noizy Tribe
Geri döndük!
Furihodokitakute, hazusu mune no safety
Yureru omoi o tsukamaete, sou, kisu o shite
Sou, itsumo pressure,
gyuugyuu ni yurareta densha
Yodonda meshita hitogomi kara mitero ze tte
Itsuka, hora denkousekka
Tobidashi ano checker flag
te ni ireru, sou shinjite
Dakitai yume ga mieru deshou
Kono ude ni kanjitai, your soul
This moment I can feel, zenchou tourai o shiru
Kono mama iku ze, I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can feel, you can feel,
you can feel in my love (C'mon!)
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can break, you can break,
you can break 'cause you're Noizy Tribe
Here come the Noizy Tribe, we're back!
"Skyline"
Gerçekten mi?!
Başardık! Keisuke kazandı!
--Evet!
--Evet.
Mesafeyi kestirmek biraz zor oldu.
Üçüncü tur için gidelim mi?
Hayır. Açıkça kaybettim.
Ayrıca, lastiklerim bitti.
Öncesi için gerçekten üzgünüm. Tutunamadım ve içeriye doğru çarptım.
Drift yaparken, araba daha hassas kontrollerime cevap vermedi.
Yine de harikaydı. Uzun zamandır böyle hissetmemiştim!
Direksiyonla mücadele etmek dışında her şeyi unutabilirim!
İyi iş çıkardın.
Orada elinden geleni yap, Jo.
Bu adamlar düşündüğümüzden daha iyi.
Evet, biliyorum.
Bu gece gerçekten sıcak...
Ve daha da ısınacak gibi görünüyor.
"Perde 22: Tek Elle Dümenin Büyücüsü"
--İyi geceler.
--İyi geceler efendim!
--Çok sıcak!
--Bugün gerçekten sıcak, değil mi?
Bu gidişle, Project D ekibi yolda zorlanacak, ha?
Gece bile bu kadar sıcak oluyor çünkü.
Hadi gidip klimalı bir yerde takılalım.
Evet.
Dirilmiş!
Hı-hı. Peki, Takumi bu kavurucu sıcakta nereye gidiyor?
Ibaraki.
Kenji'ye göre, çok zorlu bir rakiple karşılaşacakmış.
İti an çomağı hazır. İşte Kenji!
Hey!
Görüyorum ki bu berbat sıcak sizi meşgul edememiş.
Sen de mi? Siz ikiniz de burada boş boş dolanıyorsunuz.
Boş boş dolanmak mı?
Bu, yani, aynen öyle değil mi?
--Değil mi?
--Aynen!
--Sanırım.
--Sonra, Ryoko falan dedi ki...
Ah, neden erkeklerden sadece biz üçüz?
Oysa dışarıda erkekler kadar kız da olmalı...
Iy, manyak!
Evet. Üstelik, her zamanki grup...
Yaz denince gençlik mevsimi akla gelir...
Biz üç erkek böyle bir yerde boş boş vakit mi geçirmeliyiz?
Hayır, geçirmemeliyiz! Ama başka ne yapalım?!
Bu kadar sinirlenmene gerek yok, değil mi?
--Şimdi nereye gitmek istersin?
--Baş başa kalabileceğimiz bir yer.
Ciddi misin?!
Kahretsin! Bu beni deli ediyor!
Sakin olun. Iketani, Kenji. Bir yarışçı için kadınlar sadece...
Tabii ki güzel olurdu.
Şu an Takumi büyük bir ciddiyetle yarışıyor...
Biz gerçekten böyle bir şey mi yapmalıyız?
Hiç bahanemiz yok, değil mi?
Hayır, yok.
Tamam, sana güveniyorum.
Emredersiniz!
Lütfen ilk yarış için başlangıç
pozisyonunuzu seçin.
Belki arkadan gelirim...
İlk yarış için takip edeceğim.
Anlaşıldı. Fujiwara!
İlk yarışa sen öncülük edeceksin!
Ben Toshiya Joshima. Memnun oldum.
Takumi Fujiwara.
Bir şey sormamın sakıncası var mı?
Ah, tabii ki.
Senin yaşında biri neden bir Eight-Six seçmiş,
bilmek istiyorum.
Sebebini duymak çok merak ediyorum.
Aslında bu arabayı ben seçmedim...
Başta babamındı.
Babanın mı?
Evet.
Çocukluğumdan beri evimizdeydi.
Elimizde sadece bu vardı,
bu yüzden kullandığım tek araba o oldu.
Ona bağlandım ve ehliyet almadan önce
bir sürü yasadışı sürdüm.
İlginç.
Yani baban sana ehliyet almadan önce
sürüş tekniklerini öğretti mi?
Evet... Aşağı yukarı öyle oldu.
Babanla tanışmak isterim. Sanırım
arkadaş olabilirdik.
Rakibin olarak elimden geleni
yapmama izin vereceksin.
Tabii ki.
Ryosuke, istediğin zaman başlayabiliriz.
Anlıyorum.
--Dikkatle dinle, Fujiwara.
--Tamam.
Açık konuşayım. Bu, şimdiye kadar karşılaştığın
en zorlu rakip. Hiçbir zayıf noktası yok.
Şu an verebileceğim tek bir tavsiye var:
Dayan.
Kazanamazsan bile, yenilmemeyi
başarabilmelisin.
Zamanı geldiğinde ek tavsiyeler vereceğim.
Mümkün olduğunca pisti izle,
diğer sürücüye değil.
O bir hayalet.
Unutma.
Başlat, Fumihiro.
Tamam.
Peki, geri sayım başlıyor!
Beş! Dört! Üç!
--İki! Bir!
--Hayalet?
Başla!
Anladım.
İlk iniş yarışı başladı.
Sana güveniyorum, Jo.
God Arm lakabıyla anılan adamın şerefine,
lütfen bu yarışı bir galibiyet, bir mağlubiyet beraberliğiyle sonuçlandır.
Keisuke.
Sence Fujiwara başarabilir mi?
Endişelenmek bir şeyi değiştirmez, değil mi?
Artık bu onun yarışı.
Bay Toudou'ya göre,
bu Toshiya Joshima belli bir teknikte ustalaşmış.
Buna alışkanlık da diyebilirsiniz,
ama sol elini vites kolunda tutup sadece sağ elle direksiyonu çeviriyor.
Bunun ne gibi bir avantajı olabilir?
Ben olsam iki elimle çevirmeden direksiyon hakimiyeti sağlayamam.
Bir dakika. Tek elle direksiyon çevirmek...
Dönüş açısının yeterli olmadığı virajlar olmaz mı?
Aslında dağ yolundaki çoğu viraj öyle değil mi?!
İşte bu yüzden direksiyonun büyücüsü Toshiya Joshima'ya,
God Arm deniyor.
Çok hızlı! İnanılmaz!
Tahmin ettiğim gibi, oldukça iyi.
Ah. Muhtemelen drift yapıyor.
Bu inanılmaz derecede yüksek beceri gerektirir,
ama mümkün olan en küçük direksiyon açısıyla sıfır karşıtlıklı bir drift yaparsa...
Öyle değil. Toshiya Joshima drift yapmıyor.
Ne drift ne de grip...
Görünüşe göre onun sürüş tarzı ikisinin arasında bir şey.
Ha? Drift ile grip arasında mı? Yani ikisi de değil mi?
"Dik Viraj"
Herkes Jo'nun tek elle direksiyon çevirmesini sıra dışı bir teknik sanıyor,
ama aslında sağlam prensiplere dayanıyor.
Özetle, küçük bir direksiyon açısıyla nasıl dönersiniz?
Jo bu sorunun peşinde 20 yıldan fazla zaman harcadı.
Çeşitli teknikleri birleştirdi ve tüm bu deneme-yanılmalardan sonra,
şu anki seviyesine ulaştı.
Kesinlikle drift değil, grip de değil diyor ama bana sorarsanız...
...bu mükemmel bir drift.
Gerçekten üst düzey teknikler, görmesi zor olan,
ve sıradan gözükenlerdir.
Lastikler en iyi performanslarını
G kuvvetleri devreye girdiğinde ve tutunup tutunmayacaklarını bilemediğin o an...
Evet...
Bence arabasını tam da bakarak anlayamayacağın kadar kaydırıyor.
Mantık açısından bakınca, bu mantıklı geliyor.
Anladım. Yani drift ile tutunma arasında kalmak böyle bir şey mi?
Bay Toudou bunu çok iyi biliyor.
Toudou Okulu ve Mor Gölge yıllardır rakipler.
Biz sahnede aktifken,
devamlı pistlerde yarış buluşmaları yapardık.
Mor Gölge'nin en iyilerinin sokak yarışı yapacağını düşünmek...
Bu fırsatı kaçırsaydık, bir daha ele geçmezdi.
God Foot Kozo Hoshino...
...ve God Arm Toshiya Joshima, yakından izlenmesi gereken iki isim,
bence bu anlama geliyor.
Fumihiro, Night Kids'ten Shingo Shoji'yi hatırlıyor musun,
meşhur "koli bandı ölüm maçı"nın uzmanı olan?
Shoji... Ah, sağ elini direksiyona
koli bandıyla sabitleyen adam olmalı.
Bu sayede direksiyonu sadece belirli bir açıda çevirebiliyordu.
Yani, virajları gaz kontrolüyle almak zorundaydı.
Toshiya Joshima'nın tek elle kullanımı da
belki bu tekniğin bir uzantısı...
Hatta onun en üst seviyede mükemmelleştirilmiş hali.
Ama neden? Sol eliyle vites değiştirebilmenin dışında,
başka bir avantajı var mı?
Bunun cevabı, Toshiya Joshima'ya özgü bir hissiyat meselesi.
Şüphesiz alışılmadık bir sürüş tarzı olsa da,
WRC'nin bazı üst düzey pilotları da tek elle sürüş kullanıyor.
Aynen bu! Bu his...
Bir baskı, yoğun ve karıncalandırıcı bir duygu.
Tıpkı şu Impreza kullanan lanet herif gibi...
O kadar benziyor ki midem bulanıyor!
"Touge Tünel Projesi
Yakında hayata geçiyor"
Nasıl gideceğini mi düşünüyorum?
Evet.
Bunun bir önemi yok.
Bu, bir iki turda bitecek bir yarış olmayacak.
Öyle mi?
Parkur o kadar uzun değil ve düzgün düzlükler de fazla yok.
Bu, uzun sürecek bir yarış olacak.
Ama eğer...
Eğer bu yarışı hızlıca sonuçlandırabilecek bir şey varsa...
O da Fujiwara'nın kaybetmesi olur.
Başka bir deyişle, uzun soluklu bir mücadeleye girmezse, kazanma şansı yok.
Bu yarışı böyle düşünmelisin.
Anahtar, rakibin önde olduğu ikinci tur olacak.
Eğer Fujiwara dayanabilir, bir şekilde direnebilirse...
Bu, karmaşık bir maraton yarışına dönüşecek.
Biraz bilgisi olan herkes ilk tur için böyle düşünür.
Ne kadar hararetli görünürse görünsün,
hâlâ sadece hafif hamleler yapıyorlar.
--Harika!
--Çok hızlı!
İkisi de hızlı! Purple Shadow'dan Joshima ve Project D'nin Eight-Six'ı!
Daha önce hiç bu kadar hızlı viraj aldıklarını görmemiştim!
İnanılmaz... Tam bir iniş mücadelesi!
İlk tur yakında bitecek.
Kahretsin! Sadece baskı yaptı ve ben hiçbir şey yapamadım!
Bu ilk tur planlandığı gibi geçti, seni uzun uzun izleme fırsatım oldu.
İşte geliyorlar.
Birbirlerine yapışmış durumdalar! Arada hiç boşluk yok!
Gerisayım başlıyor!
Beş... Dört... Üç...
İki... Bir...
Başla!
Görünüşe göre ikinci tur başladı.
Evet.
Bu ikinci tur kritik aşama, değil mi? Ve bu sefer takip ediyoruz.
Fujiwara'nın geriden gelirken gösterdiği direnç gerçekten rakipsiz...
Kiminle karşılaşırsa karşılaşsın, geriden gelirken hiç kaybetmedi.
Yine de Keisuke, "eğer" Fujiwara dayanabilirse dedi.
Yani, inanılmaz bir rakiple karşı karşıya olmalı!
S2000 gerçekten ustalaşması zor bir araba,
ama yarış yetenekleri rakipsiz.
Bay Toudou, virajlarda NSX'ten bile daha hızlı olduğunu söylüyor.
Toshiya Joshima gibi bir sürücünün direksiyonunda
Eight-Six'a kaybetmesi mümkün değil.
Evet, merak ediyorum...
Belki de özel bir şey yapmasına gerek kalmayacak, sadece arabanın potansiyelini ortaya çıkaracak,
ve bu, Eight-Six'ın yetişemeyeceği bir seviyeye ulaşmasına yetecek.
İkinci turun böyle geçeceğine inanmak istiyorum.
Ama böyle bir durumda "normal" olan şey, aslında hiç de normal değil...
Çünkü her iki sürücü de sıradan olmanın çok ötesinde.
Özellikle de o Eight-Six'ın sürücüsü, değil mi?
Onun dehasına benzeyen bir yeteneği var, anlamak için yarışmak lazım.
Üstelik bu yetenek, tam da o arabaya, Eight-Six'a uygun.
Bir bakıma... o, bu arabanın sürücüsü olmak için doğmuş!
Onun motoru sadece bir NA değil,
litre başına 125 beygir güç üretebilen bir F20.
F20, yarış motorlarını utandıracak kadar güçlü bir VTEC ünitesi
ve kesinlikle Fujiwara için bir tehdit oluşturuyor. Ancak,
S2000'ın asıl değeri, kullanım kabiliyetinde yatıyor.
Orta önden motorlu yapısıyla
optimal %50:%50 ön-arka ağırlık dağılımına sahip,
ve yüksek rijitlikteki High X-Bone Frame şasesi sayesinde
arabanın açık gövde yapısı unutuluyor.
Hafif ve kompakt çift salıncaklı süspansiyonunun yanı sıra,
modern elektronik kontrol sistemleri yerine
geleneksel yöntemlerle son derece hassaslaştırılmış yarış yetenekleri,
öyle ki turboşarjlı veya 4WD'li yüksek teknoloji araçları bile geçebiliyor.
Ancak, bir araba olarak en üst düzey sürücülerle sınırlı.
Yani, onun tüm potansiyelini ortaya çıkarmak için aşırı yetenekli olmak mı gerekiyor?
S2000'ın "sınırlı alanını" deneyimlemek, diyebiliriz ki,
büyük beceriye sahip bir avuç sürücünün ayrıcalığıdır.
Ve "Tanrı Kol" Toshiya Joshima da bu sürücülerden biri.
Fujiwara gerçekten zorlu bir rakip karşısında...
Bu ikinci tur beni oldukça meraklandırıyor.
Jo'nun bunun için düşündüğü senaryoyu anlayacağız.
"Senaryo" diyorsun da...
Bay Joshima önde, neden rakibini kaybedip işi bitirmiyor?
Yok. Göründüğü gibi değil, aslında biraz sapıkça biri.
Rakibi ne kadar yetenekliyse, o küçük şeytanı o kadar ortaya çıkıyor.
Jo gerçekten istese ve hücuma geçse,
herhangi bir rakibini geride bırakabileceğine bahse girerim.
Her neyse, o bu pisti avucunun içi gibi biliyor.
Bu konuda bir profesyonel yarışçı bile bizi geçemez.
Bu zor. Elimden geleni yapıyorum, ama hala bayağı bir mesafe var.
Jo'nun itibarı için şunu söyleyeyim. Eğer bu ikinci turun bir kazananı olmazsa,
onun planladığı senaryo, öndeyken değil,
arkadayken kazanmak olacaktır düşüncesindeyim.
Ne?! Bay Joshima için bile bu imkansız olurdu!
Bu parkurda düz açı yok, tamamen viraj,
yani birini geçmek imkansız gibi...
Yok ya, eminim tam da bunu yapmayı planlıyordur.
Çünkü o böyle ters bir herif.
Öndeyken fark etmemiştim...
...ama onun çizgisi farklı!
En iyi olacağını düşündüğüm hatla
uymayan noktalar var.
Viraja girme zamanlaması
daha erken ya da geç...
Normal teoriden farklı!
Ama burada, onun yöntemi doğru mu?
Değilse... Bu hızı açıklayamam!
Ryosuke... Fujiwara'ya
dediklerin kafamı karıştırıyor.
Mümkün olduğunca rakibe değil, parkura bak.
Rakibin bir hayalet.
Fujiwara'nın en büyük silahı,
rakibin arkasında kalıp hızını "emme" yeteneği,
peki neden...?
"Hayalet" derken neyi kastetti?
Anlamıyorum. Böyle bir hatla nasıl
bu kadar hızlı gidebiliyor?
Senjou ni saita rose,
for the reason they don't know
Mae ni shika susumenai caterpillar
ga kyou mo fumitsubushita
Yo, hates and pain, nikushimi dake fuyashite
Hates and pain, sonna sesou, live eizou
Dakishimete ite ne, motto tsuyoi te de
Fuan na yoru ni anata no koe
(For the reason they don't know)
Sekai wa itsuka chi o nagashite ite
(All around the world)
Sonna news o wasuresasete yo, wakaritakunai
Nobody reason, nobody sure where is the end
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte
Sakusou suru jouhou wa
mass media-tachi ni mou hora
Ressei ga noukou na
taikyoku no urei o tsutaedasu
Risei wa kanensei,
yokushiryoku o kaiteru nenrei, yeah
Dokomade senrei uketsuzukeru zenshin zenrei
Nobody reason, nobody sure where is the end
Tayorinai kowaresou na fune koideru nara
Nobody reason, no one
confess that it was wrong
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte